【无法解脱的命运】
[第19集]
Jiuling!
错过！
- Senhorita!
- Jiuling!
她去哪儿了？
走那条路。我会在这里看看。
都好。
Jiuling!
错过！
拜县，
我让你失望了。
事实上，我把敌人误认为是我的家人。
这种情况不会再发生了。
再等我一会儿。
当家琳留下来的时候
再次平静和稳定，
我会加入你。
你回来了。
为什么你一个人？
什么？
暂时先别告诉少爷。
我会再去找你。
父亲，您面对着清晨的大雨
获得护身符。
一切都会好起来的。
爸爸，别担心。
不要忘记
永远不要表现得像个被宠坏的孩子。
乙
以后凡事都以皇帝为先。
我知道。
我有信心
征服皇帝。
父亲，妹妹。
我们已经说得够多了。
已经快中午了。
我们应该快点吗？
你这么急着送你妹妹走吗？
还不是因为急着当皇后吗？
欧洲联盟...
公主的恩惠！公主的恩惠！
大人，少夫人回来了！
【荣府】
你！
你的
我的主。
He Jiuling,
你太过分了。
他不仅一夜没有回来，
宇如何因你而失踪。
你是荣家之祸，
关于容羽的灾难。
灾害？
为什么大家都站在那里？
大家出去看看。
如果你找不到他，就不要回来。
小姐，想吃点什么吗？
我累了。请别打扰我。
那少爷呢？
他跟我有什么关系？
老板，我们不需要别的东西了。
我们只想使用炉子和桌子。
他很好。
公主。
先休息吧。
我们在路上度过了一天。
菜品很快就会上桌。
这里的味道还不错。
公主，试试这个。
老板，
你看到一个女孩吗？
她这么高
就这样走了。
不。
谢谢。
[Princesa de Chu de Jialin]
先生，喝点茶吧。
你有东西吃吗？
西姆。
大师，看看你喜不喜欢这个。
可以选择。
掌握，
喝这样的茶有那么辛苦吗？
你为什么不把那顶帽子摘下来呢？
老师。
- 你为什么不扶我起来？
- 公主。
- 你为什么不帮我？
你什么时候看到我摔倒的？
你好吗？
老板，请来一份百吉饼。
都好。
这里是。
谢谢。
谢谢大师。
老师，
我没有生气
你刚刚所做的事情。
我不会惩罚或杀死你。
不要害怕。
你要去哪里？
你要步行去那里吗？你不累吗？
我送你一程如何？
或者让我看看你长什么样？
别跟着我。
谁想跟着你？
有那么多男人想追随我
不要得寸进尺。
你真的要离开吗？
显然！次！
你为什么要上我的马车？
你在这里做什么？
错过，
看到一个非常英俊的年轻人
那条路？
很漂亮？
漂亮怎么样？
如果他们不告诉你他有多帅
我怎么会知道
你呢？
很少见到男人
和他在世上一样美丽。
你以为你家少爷是个爱炫耀的人吗？
我在世界上几乎找不到像他这样英俊的男人。
我从未见过他。
你应该自己去找找。
王子 哼。
你看他多么虚伪。
他不想让我跟着他
但他还是上了马车。
京城的男人都这么霸道吗？
我不需要选择其他任何东西。
像他这样霸道冷漠的男人
这就是我想要的。
掌握。
你为什么要假装？
被追赶时喜欢离开现场
但当她离开现场时去追她？
对不起。对不起。
现在我们已经坐上教练了
待在这。
去某个地方有点不方便
在这荒凉的地方，不是吗？
这些人正在找你。
我闭嘴了。
我什么也没告诉他们。
谢谢。
不客气。
那你就可以跟着我了。
带我离开这片森林。
这是给您的。
事实上，
那一天将会到来
当一个不是
我父亲的人给我钱时。
乙
多么可爱的兔子啊！
是不是太少了？
他到了。他到了。
他们为什么要找他？
你离家出走了吗？
我要去寻找我的妻子。
我宁愿没有人跟随我。
你在找你的妻子吗？
我没见过
你知道如何调情。
你有一个嘴唇。
真是巧合啊！
我也离家去京城找人。
我正在寻找一个丈夫
我爱上了它。
这就是父亲告诉我的一见钟情吗？
好听的声音。
还有美丽的肉体。
他甚至还给我钱。
虽然不知道帅不帅
看起来他没有任何缺点。
他非常帅。
掌握。
看着我。
我看起来像你的妻子吗？
看？
小姐，请尊重自己。
再玩一次。
我觉得值得。
这就是为什么我问我是否像他的妻子。
我只是开玩笑。
那么你为什么生气呢？
你怎么还没走？等待天黑？
一群懒人。
主人，你要去哪里？
离开城市。
离开城市？
回转。
你为什么不问我？
一群混蛋。
老师，
这是我们第一次见面。
因为我们是同一辆车
我们更好地了解彼此怎么样？
没有必要。
在这种情况下
我先自我介绍一下。
没有必要。
伙计，你成功引起了我的注意。
小姐，吃点东西吧。
错过。
你不用担心我。
我不饿。
O Zhanping voltou?
不。
准备马。
德瓦加尔。德瓦加尔。德瓦加尔。
过来。
把它带出这里。
西姆。
放在这里。
先生。
老板，
你们客栈有女生住吗？
一个年轻人？不。
谢谢。
请到这里来。
请。
老板，给我带点贵点的吃的吧。
这是给您的。
他很好。
把零食放在这里。快速地。
这些是自制的。
和首都的一样好。
而且味道也不一样。
我不喜欢甜食。
把它拿开。
今晚准备一些美味佳肴
上路。
怎么会有人吃百吉饼看起来那么漂亮？
掌握。
看着我。
我不漂亮？
老师。
我怎么会两次落入同一个陷阱呢？
你的
他的本性真是太好了！
怎么会有这么善良又善良的男人呢？
他在哪里？
♫ 忧郁、内在的玻璃 ♫
♫ 爱为此受苦 ♫
♫ 等不及今天了♫
♫ 完成，晚上♫
♫喝一杯沧桑♫
♫我不再浮躁了♫
♫听说你在国外♫
♫我要逆海游泳♫
♫ 在旅途的高潮和低谷中畅饮 ♫
♫ 叹息生命的浪费♫
♫ 喝下纠结的思绪♫
♫我们喝醉吧，因为见到他很难♫
♫ 为我们的苦难干杯 ♫
♫ 一个灰暗的日子，
我嘲笑我痛苦的梦 ♫
♫我们一起度过了这么多天，我无法忘记你♫
你不是嘉林最好的少爷
也不是星象阁的主人。
你只是容羽。
我只希望你能开心。
令人难以置信的服务。
我只是想让你更快乐。
所以每年你生日的时候，
我要陪着我的兔子。
听说在河对岸。
我要逆流而行。
为我们的苦难干杯。
满头白发，
笑我苦恼的梦。
我们一起度过了这么多天之后，我无法忘记你。
是时候休息了。
明天
我会带她
到了荣府。
你为什么不早点回来？
我们没有同意早点回来
并住在院子里？
没有必要。
哭了吗？
不。
但他快要哭了。
我真的不想哭。
别再哭了。
究竟发生了什么？
把我也算进去。
什么都没发生。
我刚刚迷路了。
迷路了？
一会儿
我发现我不认识了
我周围的人。
我不知道
我周围的路也是如此。
我不知道该去哪里。
我不知道该怎么办。
我只知道我回不去了。
我迷路了。
不用担心。
当我活着的时候，
我不会让她迷路的。
无论你发生什么事，
不管你在哪儿，
我会找到你
并带你回家。
卡萨？
是的，回家。
我有家吗？
每个人都有责任。
只有你是无辜的。
但我不能再成为你的家人了。
我将不再有家。
都是我的错。
我没有保护你。
我没有保护何家。
今后，
我不会让他们伤害你。
如果有人伤害我也没关系
但为什么一定是荣家呢？
我尝到了孤独的痛苦
和所有爱我的人
离开我。
即便如此，以后你也得
由我亲手打造。
像我这样的人。
Rong Yu
我应该怎么办？
我怎么能不哭呢？
别哭。
Rong Yu
我最不想伤害的人是你。
然而，
少爷少夫人回来了。
快去告诉先生吧。
少爷回来了。
快去告诉王爷吧。
少爷。
他没事。
我很高兴他没事。这很好。
此外，
他现在知道如何演奏西塔琴了。
事实上，
他知道如何演奏西塔琴。
出色的！
少爷很快就会好起来的。
Zhanping, prepare comida.
没有必要。
我想去药房。
怎么会有这么完美的男人呢？
公主。
迅速地。你发现了什么？
他们发现
那天他们遇到的那个年轻人
他是星象阁的阁主。
乃至。
我告诉你了
这样完美的男人不可能是一个普通人。
那天他正在欣赏星星。
对，但是
星象阁的少主。
少爷？
所以这意味着
我可以成为夫人。
公主可是他
我未来的儿子
你不仅会继承我的领土
我的财产
还有继承星象阁。
公主可是他
为占星馆准备礼物。
不。
给京城诸侯送礼物。
我想让你知道
说我来京城是为了选夫，
不只是为了好玩。
少爷未来的妻子
有钱
和高贵。
谁愿意与我竞争
必须放弃。
是的，公主。但他会的。
为什么他们还在说话？
迅速地。
快去吧。
西姆。
公主。公主。
她是江南人。
她的领地是嘉林最富饶的。
她是润太子唯一的女儿。
所有属性
这将是她的。
谁娶她
只需一个简单的步骤，您就将达到最高水平。
肯定。肯定。肯定。
她昨天送的礼物你收到了吗？
- 是的
- 当然。
我作为芝麻官的年薪
这不过是她送的一个小礼物而已。
和真相。
我知道太后和公主
这些年都在拜佛。
vir 对资本的底注，
我派人去寺庙取了这个。
这是元慧大师加持的。
还有这个。
谢谢妹妹。
乳头。
你很细心。
你应该来。
你为什么带这么多？
我作为一个年纪大的人，
我应该送你礼物。
现在
事实恰恰相反。
不要说。我有我需要的一切。
如果你真的想要
给我一些东西，
请给我找一个好丈夫。
我收到了这封信。
我明白你父亲的意图。
我只能慎重选择。
没有必要。
我已经在想一个人了。
你不是刚到京城吗？
已经看上某人了吗？
可以说，他们是天作之合。
看来你已经见过他了。
你在说哪个男人？
致容玉。
星象阁的容羽。
A Rong Yu?
在经历了所有的考验和磨难之后，
结果是姜蓉。
我以为爸爸是个傻子
对占星馆的青睐。
我从不
这是我想象的。
如果荣章真的能预测的话，
这将会非常复杂。
所以之前想要击败他是不可能的。
我以为我太弱了。
直到运气好为止
你不站在我这边吗？
你不需要这样想。
我有个计划。
摧毁星图。
星图？
蒋蓉曾经说过
你可以采取主动
使用星图作为预测。
你应该知道
这样做会伤害容羽。
我知道。
但这是必要的。
即使是因为冲突也没关系
或是国家的命运，
姜蓉与星象阁
必须被删除。
我想了千百种办法。
但无论我的选择是什么
我一定会伤害他。
我别无选择。
何九龄，你……
演戏之前，
请让我休息一下。
让我为他做点事吧。
尽管我欠他的债
永远得不到报酬，
我只想以最好的方式偿还我的罪孽。
他说他去见他的妻子。
看来他有老婆了。
事实上，少爷。
其实这并不正常
如果他没有妻子，是吗？
那是我的错。
如果我早点来到首都的话
还有别的女人愿意嫁给他吗？
是爸爸不肯放我走。
公主。
公主什么？你为什么要说这么多？
小心，它会割伤你的舌头。
西姆。
我是一位公主。
我是当之无愧的嘉琳公主。
他有老婆了，那又怎样？
谁能与我竞争？
于
蒂奥。
我听说你现在知道如何演奏西塔琴了。
记住如何看星星
那就更好了。
如果您经常访问该列表，将会有所帮助。
过几日我请太医来。
于。
你减肥了。
你是怎么减掉这么多体重的
打猎后？
贺九菱是怎么照顾你的？
连这么小的事情她都处理不了。
她非常照顾我。
你为什么这样看着我？
你要照顾好自己，叔叔。
不用担心我
也不与占星馆。
九灵和你
对我来说非常重要。
♫ 夕阳西下的黄昏 ♫
♫我旅行数千公里之外♫
♫我喜欢西塔琴的声音和半夜的月光♫
♫ 有多少次喝酒可以让我不忘记？♫
♫我握着画笔，表达我的渴望♫
♫ 命运在纸上发出噪音 ♫
♫ 最烈的酒是最难忘的♫
♫ 爱深到无处可逃♫
♫回头望去，你在等我<♫
♫ 你可曾回首，看看
那些年的欢乐与悲伤？♫
♫ 渴望结晶成冰
和闪亮的星星♫
♫ 你默默转身
，合上婚书♫
♫ 微笑着问今天天上有多少颗星星♫
♫我握着画笔，表达我的渴望♫
♫ 命运在纸上发出噪音 ♫
♫ 最烈的酒是最难忘的♫
♫ 爱深到无处可逃♫
♫回头望去，你在等我♫
♫ 你可曾回首，看看
那些年的欢乐与悲伤？♫
♫ 渴望结晶成冰
和闪亮的星星♫
♫我静静地弹琴，
等待着你这样的路人♫
♫ 到最后，你就是我无法割舍的宿命♫